(Episode 55)
Satu jam
Dua jam!
Sialan
Brengsek!
Baiklah kalau
cuma satu jam!
Yang sudah dijanjikan...
Akan aku tepati!
Cepat, cepat, cepat!
Waktunya tinggal
satu jam
Cepat sedikit!
Jangan pikirkan
apa pun, cepat!
(Riko
Kepala Klan Lume)
Apa?
Kak Tandi mau pertaruhkan nyawanya?
Semua ketua klan Provinsi Daya
segera pergi
ke Kota Air
Satu jam lagi
Tandi akan
bertaruh nyawa
Ini sama saja
dengan cari mati
Ini adalah kesempatan yang bagus
Kalau Tandi menang
Itu artinya
Grup Saga gak punya orang hebat
Kalau begitu kita
gak perlu menuruti perintah Grup Saga
Jaga bicaramu
Apa yang gak bisa dikatakan?
Ketua Klan Saga
hilang 8 tahun
Selama 8 tahun
selalu Nona Mika yang menggantikannya
Semua orang sudah lama gak terima
Sekarang Ketua Klan Saga muncul kembali
tapi ternyata
dia lumpuh
Gimana kita bisa menerimanya?
Kalau begitu apa gunanya kita
mengikuti Grup Saga?